Repository: hwhsu1231/cmake-docs-l10n-v7
Catalog: git-master/.crowdin/*/LC_MESSAGES/manual/cmake-properties.7.po
Languages: zh_tw

source: cmake-properties(7)
zh_tw: cmake-屬性(7)

source: Contents
zh_tw: 目次

source: Properties of Global Scope
zh_tw: 全域的屬性

source: Properties on Directories
zh_tw: 目錄的屬性

source: Properties on Targets
zh_tw: 目標的屬性

source: Properties on Tests
zh_tw: 測試的屬性

source: Properties on Source Files
zh_tw: 來源檔的屬性

source: Properties on Cache Entries
zh_tw: 快取條目的屬性

source: Properties on Installed Files
zh_tw: 安裝檔案的屬性

source: Deprecated Properties on Directories
zh_tw: 已棄用的目錄的屬性

source: Deprecated Properties on Targets
zh_tw: 已棄用的目標的屬性

source: Deprecated Properties on Source Files
zh_tw: 已棄用的來源檔的屬性
